לאחר שראיתם את הראיות המשכנעות שהצגנו לכם בכתבות האחרות ודאי תשאלו: כיצד מעטים כל כך יודעים על הקנוניה הזו?
התשובה מורכבת. כמובן שהממשלה האמריקאית, בשילוב עם חייזרים, עכברים, וגם ממשלת ישראל כמו גם יורשיו של ג'ורג' ווושינגטון ותעשיית הדשא הסינטתי מנסים להשתיק את העניין, אך מרבית האשמה לא מוטלת על כל חברי הקנוניה גם יחד, אלא על העומד בראשה: שר ההסתרה, שד ה''עשב'', המכשף לגבעולים, הלוחש לנמלים (שבסתר שולטות בכולנו {זה כבר לאתר אחר}), לוציפר כהן. כל אלו הם חלק קטן מתוך רבים משמותיו של העומד מאחורי המזימה. הוא עתיק, אך הוא היה רדום, עד לזימונו בידי ג'ורג' וושינגטון. חסר מידע מהותי על מראהו. לפי יומנו של בן יהודה הוא מתואר כגבר גבוה ורזה עטוי ברדס, ובעל זקן ארוך מאוד וצהוב מאוד.
ממש לאחרונה, בעזרת חבורת אנשים אמיצים שהעזו לזמן את השד עצמו, לאחר ששחט כשמונה מעשרת האנשים שזימנוהו, הצלחנו לגלות את שמו האמיתי! לוציפר כהן גילה לשניים האחרים את שמו האמיתי: לוציפר לוי. אחרי זה הם איימו שיתבעו אותו אם יהרוג אותם, ולכן הוא עזב אותם.
איננו יודעים הרבה על כוחותיו המיסטיים, רק אנו יודעים שהוא שומע ומתנקם בכל מי שאומר שלוש פעמים: אני לא מאמין ב''עשב'', 