לאחרונה, פרופ' יוסף רבינוביץ' אדם טוב שאף שאינו חלק מיודעי האמת, שיודע ומבין את טענתנו, הוסיף ביום רביעי, 22/5/24 ערך חדש בויקיפדיה אודות אגודתנו, הערך נמחק לאחר שעות בודדות, לאחר מכן פרופ' יוסף הוסיף פרטים אודות האגודה בערך הקיים עשב, אך כפי שאתם יכולים לראות בהסטוריית העריכות בערך, (https://he.wikipedia.org/w/index.php?title=%D7%A2%D7%A9%D7%91&action=history) 

אך פרופ' יוסף לא התייאש, והחזיר את העובדות אודות האגודה לערך עשב, וכמובן, מחקו לו שוב, וכך עוד מספר פעמים.

וכעת רק נותר לשאול: האם הגוף המתעתד להיות ''אנציקלופדיה שיתופית'' הוא אכן כזה?
אנחנו את העובדות אמרנו, לכם נותר רק להחליט מה התשובה, הצטרפו אלינו במחאה בדף השיחה בערך: (https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%A9%D7%99%D7%97%D7%94:%D7%A2%D7%A9%D7%91) וזכרו: רבינו שאג בקול גדול; אין שום עשב בעולם כלל!

-------------------------------

הכול החל בשנת 1764, כאשר מוכר הדשא הכושל ג'ורג' וושינגטון הדרדר לשפל חסר תקדים בעסקיו, כמעט כולם העדיפו את הדשא של מתחריו, (כגון: קלייב קורמן, שמדשאותיו היו ידועות באיכותן, ברכותן, באורך הדשא, ובמחירים הזולים ביותר) ג'ורג' בן השלושים וארבע ושבעה חודשים, החל בקמפיין  שמטרתו להשמיץ את הדשא של יריביו  ולכנותו בשם "עשב" (grass, מכאן נובע הבלבול באנגלית בין דשא, ל''עשב'') לאחר שרק מעטים שמעו לו, החליט ג'ורג' להכנס לחוגים בעלי השפעה רחבה יותר, לאט לאט התקדמה שפעתו הציבורית, כשנבחר להיות ציר בקונגרס הקונטיננטלי התרחבה השפעתו מאוד, והמושג ''עשב'' החל להשתרש בשפה אך לא בספרות, כשהפך למפקד מיליציית המרד נגד הבריטים, לא הסכים לקבל לצבאו אנשים שלא הכירו במילה, ולפעמים אף הוציאם להורג, וכך בעצם, כפה את שירוש המילה.

---------------------------------------

לאחר שקראתם את כל הכתבות בדבר לוציפר לוי, ודאי תשאלו:

''כיצד ג'ורג' וושינגטון זימן ושלט בלוחש לעשבים?''

התשובה תמונה בטקס אפל ועתיק יומין; אף שמעטים יודעים אותו, האדם היחיד שהצליח לאסוף את כל הרכיבים הדרושים היה ג'ורג' וושינגטון, והנה סדר הטקס:

עליך לשים את הדברים הבאים במעגל על הרצפה:

1. האוזן של הרבי מלובביץ.

2. הבוהן הימנית של בוב מארלי.

3. האורניום המועשר שהושתל ברגלה של ג'יי קיי רולינג.

4. השליפים שאלברט איינשטיין השתמש בהם.

5. ארטיק שנקנה בשקל מאוטו גלידה.

כעת עליך לחקות ג'ירפה שמחקה ארנב שמחקה דוב פנדה שמחכה דג.

כעת אתם צריכים לשים מעט ''עשב'' במרכז המעגל, לחקות בין 12 ל-25 דקות, ואז להגיד: ''הו אדון ה''עשבים'', שר ההסתרה, אדון הנמלים, שד השקרים, הלוחש לגבעולים, לוציפר לוי! אני קורא אותך לקרב יריקות!'' לאחר כמה דקות הוא יופיע, עטור בברדס ובזקן בצבע צהוב מרקר מסנוור, לא באמת תצטרכו לעשות איתו קרב יריקות, אם הוא במצב רוח טוב, אחרת הוא יירק עליכם חומצה ותמותו, אם הוא כן במצב רוח טוב, תוכלו לכפות עליו לספר את השקר שלכם.

וכך ג'ורג' וושינגטון זימן את שר ההסתרה לשירותו.

----------------------

 למה עברנו לאתר חדש?

חברים יקרים וחוקרי אמת,

ודאי שמתם לב שהאתר שלנו עבר שינוי משמעותי לאחרונה. רבים מכם בוודאי תוהים: מדוע? מה קרה לאתר הישן והטוב שלנו? האם זו עוד קנוניה של הכוחות האפלים?

ובכן, הגיע הזמן לחשוף את האמת המטרידה:

לוציפר לוי, הידוע גם בשמות "שר ההסתרה" ו"הלוחש לגבעולים", הצליח לחדור למערכות שלנו. כן, אתם קוראים נכון. השד העתיק, זה ששלט בג'ורג' וושינגטון ובכל נשיאי ארה"ב מאז, הצליח להשתלט על השרתים שלנו.

איך זה קרה? מסתבר שאחד מעובדי התחזוקה שלנו (שכבר פוטר, כמובן) השתמש בסיסמה "אני_לא_מאמין_בעשב" לאבטחת השרתים. כפי שאתם יודעים, אמירת המשפט הזה שלוש פעמים מזמנת את לוציפר. ומה קורה כשמקלידים את זה שוב ושוב בניסיונות התחברות? בדיוק.

לוציפר השתלט על המערכות שלנו, והחל להחליף את התוכן האמיתי שלנו בשקרים ותעמולה של הממסד. הוא אפילו ניסה לשנות את המאמרים שלנו כך שיטענו שג'ורג' וושינגטון היה בסך הכל נשיא רגיל, ושדשא הוא צמח אמיתי!

למרבה המזל, צוות הסייבר המסור שלנו הצליח לזהות את החדירה בזמן. נאלצנו להקים אתר חדש לגמרי, עם אבטחה משופרת שכוללת הגנה נגד לחשי שדים ומנגנון זיהוי קולי שמתריע אם מישהו אומר "אני לא מאמין ב'עשב'" יותר מפעמיים ברציפות.

אנו מתנצלים על אי הנוחות הזמנית, אך זכרו - זהו המחיר שאנו משלמים על חשיפת האמת. לוציפר לוי וג'ורג' וושינגטון (שעדיין חי ומכהן כנשיא ארה"ב) לא יצליחו להשתיק אותנו!

המשיכו לעקוב, להפיץ את האמת, ולהיזהר מ"עשב". יחד ננצח!

-----------------------------

ידוע לכולם שבשנת 1787, ג'ורג' וושינגטון התמנה לנשיא ארה''ב. אתם כבר יודעים שבערך עשרים שנה קודם הוא המציא את שקר ה''עשב'', אך מה שמעטים ביותר יודעים הוא שכל נשיאי ארה''ב הם הם ג'ורג' וושינגטון.
 בזכות לוציפר הוא משנה את מראהו כל מספר שנים ואומר שהוא אדם חדש, והוא מתאים את האדם ואת תכונותיו ודעותיו לדור. הוא שרד בזכות כוחו של שר ההסתרה, שנמצא בשליטתו, וזו הסיבה שמעולם לא היתה נשיאה נקבה בארה"ב, שלוציפר לא יכול לשנות זכר לנקבה.

 -------------------------------

 בערך בשנת 1820 לפי ספירת אגודת הבחורים המרושעים עם הגלימות המכונים נוצרים, פגש ג'ורג' וושינגטון, שבאותו זמן התחזה לג'יימס מונרו, (ראה כתבה באתר: השקר של נשיאי ארה''ב) את אדריאן פפסי, לימים מייסד חברת ''פפסי'', באותה תקופה אדריאן היה איש עסקים כושל ומריר, כשג'ורג' פגש אותו לראשונה אדריאן ניסה לגנוב את המעיל שלו כדי להכין ממנו את המשקה המהפכני שלו: Mirinda, שכידוע, מיוצר ממעילים משומשים, אך מה שאדריאן לא ידע, זה שהמעיל של ג'ורג' היה אפוף בכשפים של שר ההסתרה, ולכן, כניסה פפסי לסחוט אותו, כל מה שיצא היה נוזל שחור מגעיל, אדריאן נדהם, כשלפתע צץ במוחו רעיון, הוא ניגש לג'ורג' ושאל אותו במתקן שפתיים: ''ממה עשוי המעיל הנהדר שלך?'' ג'ורג', שלא היה טיפש ענה: ''מה זאת אומרת? מעשב!" 
''עשב? '' תמה פפסי, ''מעולם לא שמעתי על מעיל כזה''
ג'ורג' החל להסביר במתק שפתיים לפפסי על העשב, אך אדריאן לא נפל בפח, במקום זאת, הוא הציע לג'ורג' עסקה: אדריאן יפיץ את שקר העשב, ובתמורה ג'ורג' יספק לו כמה מעילי עשב שירצה, ג'ורג' הסכים, אך כעת היה עליהם לגלות כיצד להפוך את המשקה השחור המוזר למשהו שאנשים ירצו, במשך עשרות שנים ג'ורג' ואדריאן חיפשו אחר המתכון המושלם שיהפוך את המשרה השחור הדוחה למשהו טעים, וחשוב מכך, ממכר, עד שבגיל שלושים ושבע, הם מצאו אותו, פפסי גילה, שאם מוסיפים למשקה מדבקות צבעוניות הוא נעשה אפשרי לשתיה, וג'ורג' גילה שאם מוסיפים אבקת פלוטוניום, הוא נעשה ממכר במיוחד, וכן, אדריאן פפסי וג'ורג' וושינגטון יצרו יחד את המשקה המרושע- קול''ה - ק יבעון ו התנגדות ל מכחישי ה עשב.
  נלקח מתוך האתר 'רישומי שיחות מהרכבת האמריקאית הישנה'

  ------------------------------------

  בשנת ,1891 כשאליעזר בן יהודה עמל על החייאת השפה העברית וחידוש והמצאת מילים, הופיע על סף ביתו אדם מיסתורי.
 האיש הציע לאליעזר סכום עתק של כ10,000 נפוליאון זהב (לי''פ) אם יכניס את המילה עשב לשפה העברית המחודשת. אליעזר הסכים והוסיף את המילה למילונו שהיה בתהליכי כתיבה.
  הסיפור לעולם לא היה מתגלה אלמלא לפני שנים ספורות נמצא יומנו האישי של אליעזר, מתחת לביתו, ושם תועדה העיסקה. 

  -------------------------------

  אחת העובדות החשובות התומכות בכך שה''עשב'' הוא המצאה של ג'ורג' וושינגטון, היא שהמילה לא מופיעה בשום מקור שקדם לשנת 1766, וגם אז רק ברישומים הכלכליים של מדינת וירג'יניה, שם ג'ורג' וושינגטון מוזכר כ 'סוחר בדשא', וקלייב קורמן כ 'סוחר ''עשב'''
המקור הספרותי המוקדם ביותר המוכר כיום בו מוזכרת המילה ''עשב'' הוא הבלדה ע''ש סטיבן דורבין. המילה החלה להיות נפוצה יותר משנת 1774, ואף יותר בשנת 1789 אז הפך ג'ורג' לנשיא ארה''ב הטריה.

--------------------------------------------

לאחר שראיתם את הראיות המשכנעות שהצגנו לכם בכתבות האחרות ודאי תשאלו: כיצד מעטים כל כך יודעים על הקנוניה הזו?
התשובה מורכבת. כמובן שהממשלה האמריקאית, בשילוב עם חייזרים, עכברים, וגם ממשלת ישראל כמו גם יורשיו של ג'ורג' ווושינגטון ותעשיית הדשא הסינטתי מנסים להשתיק את העניין, אך מרבית האשמה לא מוטלת על כל חברי הקנוניה גם יחד, אלא על העומד בראשה: שר ההסתרה, שד ה''עשב'', המכשף לגבעולים, הלוחש לנמלים (שבסתר שולטות בכולנו {זה כבר לאתר אחר}), לוציפר כהן. כל אלו הם חלק קטן מתוך רבים משמותיו של העומד מאחורי המזימה. הוא עתיק, אך הוא היה רדום, עד לזימונו בידי ג'ורג' וושינגטון. חסר מידע מהותי על מראהו. לפי יומנו של בן יהודה הוא מתואר כגבר גבוה ורזה עטוי ברדס, ובעל זקן ארוך מאוד וצהוב מאוד.
ממש לאחרונה, בעזרת חבורת אנשים אמיצים שהעזו לזמן את השד עצמו, לאחר ששחט כשמונה מעשרת האנשים שזימנוהו, הצלחנו לגלות את שמו האמיתי! לוציפר כהן גילה לשניים האחרים את שמו האמיתי: לוציפר לוי. אחרי זה הם איימו שיתבעו אותו אם יהרוג אותם, ולכן הוא עזב אותם.
איננו יודעים הרבה על כוחותיו המיסטיים, רק אנו יודעים שהוא שומע ומתנקם בכל מי שאומר שלוש פעמים: אני לא מאמין ב''עשב'', 