בערך בשנת 1820 לפי ספירת אגודת הבחורים המרושעים עם הגלימות המכונים נוצרים, פגש ג'ורג' וושינגטון, שבאותו זמן התחזה לג'יימס מונרו, (ראה כתבה באתר: השקר של נשיאי ארה''ב) את אדריאן פפסי, לימים מייסד חברת ''פפסי'', באותה תקופה אדריאן היה איש עסקים כושל ומריר, כשג'ורג' פגש אותו לראשונה אדריאן ניסה לגנוב את המעיל שלו כדי להכין ממנו את המשקה המהפכני שלו: Mirinda, שכידוע, מיוצר ממעילים משומשים, אך מה שאדריאן לא ידע, זה שהמעיל של ג'ורג' היה אפוף בכשפים של שר ההסתרה, ולכן, כניסה פפסי לסחוט אותו, כל מה שיצא היה נוזל שחור מגעיל, אדריאן נדהם, כשלפתע צץ במוחו רעיון, הוא ניגש לג'ורג' ושאל אותו במתקן שפתיים: ''ממה עשוי המעיל הנהדר שלך?'' ג'ורג', שלא היה טיפש ענה: ''מה זאת אומרת? מעשב!" 
''עשב? '' תמה פפסי, ''מעולם לא שמעתי על מעיל כזה''
ג'ורג' החל להסביר במתק שפתיים לפפסי על העשב, אך אדריאן לא נפל בפח, במקום זאת, הוא הציע לג'ורג' עסקה: אדריאן יפיץ את שקר העשב, ובתמורה ג'ורג' יספק לו כמה מעילי עשב שירצה, ג'ורג' הסכים, אך כעת היה עליהם לגלות כיצד להפוך את המשקה השחור המוזר למשהו שאנשים ירצו, במשך עשרות שנים ג'ורג' ואדריאן חיפשו אחר המתכון המושלם שיהפוך את המשרה השחור הדוחה למשהו טעים, וחשוב מכך, ממכר, עד שבגיל שלושים ושבע, הם מצאו אותו, פפסי גילה, שאם מוסיפים למשקה מדבקות צבעוניות הוא נעשה אפשרי לשתיה, וג'ורג' גילה שאם מוסיפים אבקת פלוטוניום, הוא נעשה ממכר במיוחד, וכן, אדריאן פפסי וג'ורג' וושינגטון יצרו יחד את המשקה המרושע- קול''ה - ק יבעון ו התנגדות ל מכחישי ה עשב.
  נלקח מתוך האתר 'רישומי שיחות מהרכבת האמריקאית הישנה'