 למה עברנו לאתר חדש?

חברים יקרים וחוקרי אמת,

ודאי שמתם לב שהאתר שלנו עבר שינוי משמעותי לאחרונה. רבים מכם בוודאי תוהים: מדוע? מה קרה לאתר הישן והטוב שלנו? האם זו עוד קנוניה של הכוחות האפלים?

ובכן, הגיע הזמן לחשוף את האמת המטרידה:

לוציפר לוי, הידוע גם בשמות "שר ההסתרה" ו"הלוחש לגבעולים", הצליח לחדור למערכות שלנו. כן, אתם קוראים נכון. השד העתיק, זה ששלט בג'ורג' וושינגטון ובכל נשיאי ארה"ב מאז, הצליח להשתלט על השרתים שלנו.

איך זה קרה? מסתבר שאחד מעובדי התחזוקה שלנו (שכבר פוטר, כמובן) השתמש בסיסמה "אני_לא_מאמין_בעשב" לאבטחת השרתים. כפי שאתם יודעים, אמירת המשפט הזה שלוש פעמים מזמנת את לוציפר. ומה קורה כשמקלידים את זה שוב ושוב בניסיונות התחברות? בדיוק.

לוציפר השתלט על המערכות שלנו, והחל להחליף את התוכן האמיתי שלנו בשקרים ותעמולה של הממסד. הוא אפילו ניסה לשנות את המאמרים שלנו כך שיטענו שג'ורג' וושינגטון היה בסך הכל נשיא רגיל, ושדשא הוא צמח אמיתי!

למרבה המזל, צוות הסייבר המסור שלנו הצליח לזהות את החדירה בזמן. נאלצנו להקים אתר חדש לגמרי, עם אבטחה משופרת שכוללת הגנה נגד לחשי שדים ומנגנון זיהוי קולי שמתריע אם מישהו אומר "אני לא מאמין ב'עשב'" יותר מפעמיים ברציפות.

אנו מתנצלים על אי הנוחות הזמנית, אך זכרו - זהו המחיר שאנו משלמים על חשיפת האמת. לוציפר לוי וג'ורג' וושינגטון (שעדיין חי ומכהן כנשיא ארה"ב) לא יצליחו להשתיק אותנו!

המשיכו לעקוב, להפיץ את האמת, ולהיזהר מ"עשב". יחד ננצח!