לאחר שקראתם את כל הכתבות בדבר לוציפר לוי, ודאי תשאלו:

''כיצד ג'ורג' וושינגטון זימן ושלט בלוחש לעשבים?''

התשובה תמונה בטקס אפל ועתיק יומין; אף שמעטים יודעים אותו, האדם היחיד שהצליח לאסוף את כל הרכיבים הדרושים היה ג'ורג' וושינגטון, והנה סדר הטקס:

עליך לשים את הדברים הבאים במעגל על הרצפה:

1. האוזן של הרבי מלובביץ.

2. הבוהן הימנית של בוב מארלי.

3. האורניום המועשר שהושתל ברגלה של ג'יי קיי רולינג.

4. השליפים שאלברט איינשטיין השתמש בהם.

5. ארטיק שנקנה בשקל מאוטו גלידה.

כעת עליך לחקות ג'ירפה שמחקה ארנב שמחקה דוב פנדה שמחכה דג.

כעת אתם צריכים לשים מעט ''עשב'' במרכז המעגל, לחקות בין 12 ל-25 דקות, ואז להגיד: ''הו אדון ה''עשבים'', שר ההסתרה, אדון הנמלים, שד השקרים, הלוחש לגבעולים, לוציפר לוי! אני קורא אותך לקרב יריקות!'' לאחר כמה דקות הוא יופיע, עטור בברדס ובזקן בצבע צהוב מרקר מסנוור, לא באמת תצטרכו לעשות איתו קרב יריקות, אם הוא במצב רוח טוב, אחרת הוא יירק עליכם חומצה ותמותו, אם הוא כן במצב רוח טוב, תוכלו לכפות עליו לספר את השקר שלכם.

וכך ג'ורג' וושינגטון זימן את שר ההסתרה לשירותו.